&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Този дипломна работа има за цел да пресъздаде не безизвестната игра Pong във формата на мултиплейър
игра (за двама), която се играе на поле, съставено от матрица от светлинни диоди. Създавайки продукта, 
трябва да се осигури добър начин на управление за двамата играчи, да се дефинират ясни правила за начина на игра и да се 
създаде добро визуално изложение на хода на играта.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Pong, позната още като(PONG) е една от най-старите аркадни игри и първата спортна аркадна видеоигра. Това е игра от тип тенис,
характеризираща се с проста 2D графика. Докато други аркадни видеоигри като Computer Space са дошли преди нея, Pong е една от първите
видео игри, достигнали преобладаваща популярност. Завършена на 29.11.1972 от Алън Алкорн като упражнение, тя бива издадена от Атари
и бързо достига голям успех. Тя е първата търговски успешна аркадна видео игра, което подпомага развитието на индустрията, заедно с първата
домашна конзола Magnavox Odyssey.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Pong е първата успешна игра и като такава символизира началото на индустрията на видео игрите. За нейното пресъздаване ще бъде нужна
добра връзка между участниците в екипа, добро познание на характеристиките и начиан на работа на нужните за целта електронни елементи.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Изработването на описаната версия
на тази игра ще предостави възможност за запознаване със начина, по който създаването на игри се е превърнало в индустрия,
как са се появили различните жанрове и разновидности, ще бъде полезен опит за бъдещето и при успешно завършване, ще вдигне нивото
на техническата култура в Технологично училище Електронни системи към ТУ-София, позволявайки на бъдещите ученици да се докоснат
до това, което някога и те самите ще могат да създадат.
